CAMBIOS

* SACAR TURNO => primero muestro profesionales con imagen redonda con el nombre arriba, le hago click y muestra sus especialidades en botones cuadrados con su imagen
* Seleccionada la especialidad, aparecen los dias en q atiende, pero con la fecha. YYYY/MM/DD.
* Cuando tocas fecha, te ofrece horarios.

Eze Oggioni21:09
* Sacar un turno
- Comienza mostrando los profesionales, en botones redondos, con la imagen del mismo y su nombre arriba del botón.
- Una vez seleccionado mostrará las especialidades, en botones cuadrados con bordes redondeados, con la imagen de la especialidad. En caso de no tener muestra imagen por default.
Eze Oggioni21:11
- Una vez seleccionada la especialidad, aparecerán los días con turnos disponibles para ese PROFESIONAL. Estos botones deben ser rectangulares. Formato (2021-09-09).
- Seleccionado el día mostrará los horarios disponibles. Estos botones deben ser cuadrados con bordes redondeados. Formato 13:15.